Distribucione elegidas:
* N(0, 1)
* 0.5 * N(0, 0.1) + 0.5 * N(5, 1)
* LogN(0, 1)
* Be(2.5, 1.5)

Trim percents used for plots

Explicar porque decido usar estas 4 distribuciones de referencia.
Tambien explicar que pueden usar la app para comparar los resultados
para cualquira de las otras distribuciones.
Mostrar las densidades teoricas de lsa distribuciones elegidas.

# Time
## Gaussian KDE
All trimmed 2.5%

## Adaptive Gaussian KDE
All trimmed 2.5%
Me parece mejor dejar los outliers, y que si la persona quiere
ver la diferencia fina entre los valores medios se vaya al 
heatmap o produzca su propio grafico.

## Gaussian mixture via EM
Tomo un approach similar al de el Adaptive Gaussian KDE.
Dejo el grafico como viene, por defecto con 2.5% de trim.
Luego comento las diferencias, y si quieren ver algo mas 
especificos los incentivo a crear el mismo grafico eliminanto
a la distribucion beta, o con otro trim, etc.


# Error
Todos 2.5% excepto

Improved Sheather Jones (2) que tenia outliers groseros en n =200 adaptive gaussian kde para logN(0, 1). Se uso 5%.

